# homework-orlov
Иерархия классов
Создай иерархию классов с продуктами, которые можно положить в корзину. Создай их в отдельном пакете model.
В пакете должны быть:
1.	Класс Food — абстрактный класс с полями: 
o	amount — количество продукта в килограммах (целое число);
o	price — цена за единицу (вещественное число);
o	isVegetarian — флаг, который показывает, вегетарианский ли продукт.
Поля должны быть доступны только из классов-потомков.
2.	Интерфейс Discountable c единственным методом getDiscount. Он возвращает размер скидки — вещественное число.
Все классы, реализующие этот интерфейс, возвращают значение 0 в методе getDiscount, если в задании не указано иное.
3.	Наследники класса Food: Meat и Apple
Класс Meat — для мяса. Это класс с конструктором. Конструктор принимает два входных параметра — количество и цену. И устанавливает для флага isVegetarian правильное значение. 
Класс Apple — для яблок. У него есть ещё строковое поле colour — цвет яблок. Конструктор принимает три параметра: количество, цену и цвет яблок — и устанавливает флаг isVegetarian.
Для красных яблок (colour равно "red") скидка должна быть равна 60%: соответствующий метод возвращает значение 60.
Пакеты и подпакеты
Создай иерархию пакетов.
Подпакет constants. Заведи подпакет constants в пакете model. Там создай два класса: 
•	Discount для значений скидок,
•	Colour для цветов red и green — это цвета яблок. В них все поля должны быть public static final.
Пакет service. В нём создай класс для корзины — ShoppingCart. Добавь в него поле — массив элементов из объектов типа Food. Понадобится конструктор с одним параметром — массивом элементов Food. С его помощью ты создашь объект корзины. 
В классе ShoppingCart реализуй методы для работы с корзиной:
•	получить общую сумму товаров в корзине без скидки,
•	получить общую сумму товаров в корзине со скидкой,
•	получить общую сумму всех вегетарианских продуктов в корзине без скидки.
Код для функциональности
Отдельно от пакетов создай класс Main с методом main. 
В методе main реализуй следующую логику:
Инициализируй данные. Для этого создай объекты:
•	Мясо в количестве 5 кг по цене 100 рублей за кг;
•	Яблоки красные в количестве 10 кг по цене 50 рублей;
•	Яблоки зелёные в количестве 8 кг по цене 60 рублей.
Создай массив продуктов из этих элементов и проинициализируй корзину с помощью созданного массива.
Посчитай и выведи на экран значения для созданной корзины:
•	общую сумму товаров без скидки,
•	общую сумму товаров со скидкой,
•	сумму всех вегетарианских продуктов без скидки.
Все переменные класса должны быть недоступны извне, если не указано иное. Доступ к ним реализуй через известные тебе методы: создавай только те, которые действительно нужны для реализации описанной функциональности.
Как сдать проект
Создай проект в IDE: поможет инструкция (ide_project_sprint_2) и знания из темы «Локальная среда разработки». Обрати внимание: нужно использовать Java 11.
Тебе предстоит упаковать проект (папку src и файл pom.xml ) в архив и загрузить его на флэшку. Максимальный размер архива — 32 Мб. Создай архив Создай zip-архив — назвать его можно как угодно. Положи в него файлы с кодом, которые удалось создать в IntelliJ IDEA.
Как будут оценивать твою работу
•	Есть пакет model с правильно реализованной иерархией классов.
•	Есть подпакет constants с константами и пакет service с классом ShoppingCart. В ShoppingCart реализованы методы.
•	Все классы и интерфейс реализованы по требованиям в задании.
•	В коде нет лишних сущностей: только то, что необходимо для реализации функциональности.
•	В проекте используется Java 11.

